教义和圣约  第一百一十一篇 一八三六年八月六日，在麻萨诸塞，撒冷，透过先知约瑟 · 斯密给予的启示〔教会史，2：465–466〕．这时教会领袖因努力於事工而负债甚重．先知，西德尼 · 雷格登，海仑 · 斯密和奥利佛 · 考德里听说在撒冷他们有可能获得巨额金钱，就从俄亥俄，嘉德兰，前往该地，调查这报导，并沿途传福音．弟兄们处理了几项教会事务并做了些传教工作．当显然没有钱时，他们就回嘉德兰去．其中几个明显的背景因素，反映在本启示的字句中．  1–5，主照顾祂仆人的属世需要；6–11，为了祂仆人的益处，祂会慈爱地对待锡安，并安排一切事务. 
1. 我，主，你们的神，对你们这趟行程，不是不高兴，虽然你们愚昧. 
2. 为了锡安的利益，在这城里我有许多财宝要给你们；在这城里我有许多人民，要在适当的时候，为了锡安的利益，以你们为工具，把他们聚集出来. 
3. 所以，你们必须按照那将给你们的引导，结识这城中的人. 
4. 事情将是这样，我要在适当的时候将这城交在你们手中，让你们有能力支配这城，使他们无法发现你们的秘密部分；这城里的金银等财富将是你们的. 
5. 不要担心你们的债务，因为我会给你们能力还债. 
6. 不要担心锡安，因为我会慈爱地对待她. 
7. 停留在这个地方和周围地区. 
8. 我要你们停留的地方，大多会藉那流向你们的我的灵的平安和能力，向你们显明. 
9. 这地方你们可以用租赁的方式取得．要勤奋地询问有关这城较早的居民和开拓者的事迹. 
10. 这城中有一笔以上的财宝要给你们. 
11. 所以，你们要灵巧像蛇却不犯罪；我必按照你们能接受的速度，为你们的益处安排一切事务．阿们. 
