教义和圣约  第一百一十九篇 一八三八年七月八日，在密苏里，远西城，透过先知约瑟 · 斯密给予的启示，答覆他以下的祈求：「主啊！向您的仆人显示，您要求您人民多少财产作为什一奉献」〔教会史，3:44〕．今日所了解的什一奉献律法，在这启示之前，尚未给予本教会．上述的祈求和以前的启示（64：23；85：3；97：11）中提到的「什一奉献」一词，指的不仅是十分之一，而是奉献给教会基金的一切自愿捐献或奉献．主先前已给教会献纳的律法和财产的管家职务，其成员（主要是担任领袖的长老们）都立下一条永久的圣约．由于许多人未能遵守这圣约，主就暂时收回那圣约，而代之以什一奉献律法给全体教友．先知求问主，祂要求他们多少财产作为神圣用途．这启示即其答覆．  1–5，圣徒要缴付他们多馀的财产，然后每年缴纳他们收益的十分之一，作为什一奉献；6–7，这样做必能圣化锡安地. 
1. 主实在这样说，我要求他们所有多馀的财产都交到我锡安的教会的主教手中. 
2. 为了建造我的家宅，为了锡安的奠基，为了圣职，也为了我教会会长团的债务. 
3. 这将是我人民什一奉献的开始. 
4. 之后，那些已经这样缴付什一奉献的人，要每年缴纳他们全部收益的十分之一；为了我神圣的圣职，这将是他们永远常存的律法，主说. 
5. 我实在告诉你们，事情将是这样，所有聚集到锡安地的人都要交出他们多馀的财产，作为什一奉献，并遵守这律法，否则他们将不被认为配称住在你们当中. 
6. 我告诉你们，如果我的人民不遵守这律法，保持其神圣，并藉这律法为我圣化锡安地，使我的规章和法典都能在那里遵行，使那里成为最神圣的，看啊，我实在告诉你们，那里对你们来说，将不是锡安地. 
7. 这将是对锡安各支联会的一个範例．正如这样．阿们. 
