教义和圣约  第十二篇 一八二九年五月，於宾夕法尼亚，哈茂耐，透过先知约瑟 · 斯密给老约瑟 · 耐特的启示〔教会史，1:47–48〕．约瑟 · 耐特相信约瑟 · 斯密有关拥有摩尔门经页片以及正在进行翻译的声明，并多次给约瑟 · 斯密和他的抄写员物质援助，使他们能继续翻译．在约瑟 · 耐特请求下，先知求问主而得此启示．  1–6，葡萄园里的工作者将获得救恩；7–9，凡渴望且合格的人都可以协助主的事工. 
1. 一件伟大而奇妙的事工就要来到人类儿女中间. 
2. 看啊，我是神，注意我的话，我的话生动而有力，比双刃剑更锐利，可切开关节和骨髓；因此，要注意我的话. 
3. 看啊，田地已经白得可以收获了；因此，凡渴望收割的，就让他用力挥动镰刀，趁着还有时日，及时收割，好使他为自己的灵魂，在神国中珍藏永久的救恩. 
4. 是的，凡愿挥动镰刀收割的，就是蒙神召唤的. 
5. 因此，你们若向我祈求，你们就必得到；你们若叩门，就必给你们开门. 
6. 如今，你们既已祈求，看啊，我对你们说，要遵守我的诫命，致力推进并建立锡安的伟业. 
7. 看啊，我对你说，也对所有渴望推进并建立这事工的人说. 
8. 一个人除非谦卑并充满爱心，具有信心，希望，仁爱，并能在交托给他照料的一切事上节制，否则不能协助此事工. 
9. 看啊，我是世界的光和生命，是说这些话的，所以你要用心留意，然后你会蒙召唤．阿们. 
