教义和圣约  第二十三篇 一八三○年四月，在纽约，曼彻斯特，透过先知约瑟 · 斯密给予奥利佛 · 考德里，海仑 · 斯密，撒母耳 · 斯密，老约瑟 · 斯密及老约瑟 · 耐特的启示〔教会史，1:80〕．由于前述五人热切渴望知道各自的职责，先知求问主而获得本启示．  1–7，这些早期的门徒蒙召唤宣讲，劝勉并坚固教友. 
1. 看啊，奥利佛，我对你说几句话．看啊，你是蒙福的，而且没被定罪．但是要慎防骄傲，免得入了迷惑. 
2. 让教友和世人知道你的召唤；你的心将被打开，去宣讲真理，从今直到永远．阿们. 
3. 看啊，海仑，我对你说几句话；你也没被定罪；你的心已打开，你的舌已松开；你的召唤是劝勉和不断地坚固教友．因此你的职责永远是对教会的，这是因为你家庭的缘故．阿们. 
4. 看啊，撒母耳，我对你说几句话；你也没被定罪，你的召唤是劝勉和坚固教友；你还未被召唤向世人宣讲．阿们. 
5. 看啊，约瑟，我对你说几句话；你也没被定罪，你的召唤也是劝勉和坚固教友；这是你的职责，从今直到永远．阿们. 
6. 看啊，约瑟 · 耐特，我藉这些话向你显示，你必须背起你的十字架，你必须在世人面前出声祷告，也要在暗中祷告，还要在家中，在朋友之间，以及在所有地方祷告. 
7. 而且，看啊，你的职责是加入真正的教会，言谈中不断地劝勉，这样你就能获得工作者的酬赏．阿们. 
