教义和圣约  第四十八篇 一八三一年三月，在俄亥俄，嘉德兰，透过先知约瑟 · 斯密给予的启示〔教会史，1:166–167〕．先知求问主该用什么方式购买土地让圣徒定居．此事非常重要，因其关系美国东部的教友，为了服从主的命令，要迁移至俄亥俄州聚集一事（见教约37:1–3；45:64）．  1–3，俄亥俄州的圣徒要与弟兄们分享他们的土地；4–6，圣徒们要购买土地，建一座城市，并听从主领职员们的忠告. 
1. 目前你们必须按照适合你们的情况，留在你们住的地方. 
2. 如果你们有土地，就要分给东部来的弟兄们. 
3. 如果你们没有土地，目前可按照他们认为好的方式，让他们在附近地区买地，因为目前他们一定必须要有住的地方. 
4. 你们一定必须要尽可能存钱，也要以正义的方法尽可能得到钱，以便到时你们能购买土地作继承产业，甚至那城市. 
5. 那地点现在先不透露；但是你们的弟兄们从东部来了以后，会有某些人被任命，到时会让他们知道那地点，或者说，向他们显示那地点. 
6. 他们将被任命购买土地，开始奠定城市的基础；然后你们每个人按照自己的家庭，按照各自的环境，依照教会会长团和主教，根据你们已获得和今后将获得的律法与诫命，所指定给你们的，开始与你们的家人聚集．正如这样．阿们. 
