教义和圣约  第五十一篇 一八三一年五月，在俄亥俄，汤普生，透过先知约瑟 · 斯密给予的启示〔教会史，1:173–174〕．此时从东部各州迁来的圣徒们开始抵达俄亥俄，所以，必须作出明确的安排去安顿他们．由于此事特属主教职务，所以爱德华 · 裴垂治主教寻求这方面的指示，先知就求问主． 1–8，爱德华 · 裴垂治被指定管理管家职务和财产；9–12，圣徒为人要诚实，所得要相等；13–15，他们应有主教仓库，根据主的律法管理财产；16–20，俄亥俄州要成为临时聚集地. 
1. 听我说，主你们的神说，我要对我仆人爱德华 · 裴垂治说，并给他指示；因为他必须得到有关组织这人民的指示. 
2. 因为他们必须根据我的律法组织起来，否则，他们必遭剪除. 
3. 因此，我仆人爱德华 · 裴垂治和他拣选且为我所喜悦的人，要按每个人的家庭，环境，需要和需求，将这人民该得的份指定给他们，人人平等. 
4. 我仆人爱德华 · 裴垂治将每个人的份指定给他时，应附上字据，以保障他所得的份，让他拥有教会中的这份权利和产业，直到他违诫而被教友按教会律法和圣约表决认为不配属于教会为止. 
5. 如果他违诫而被认为不配属于教会，他就不能索回他为我教会的贫困者而献纳给主教的部分；因此，他不能保有所赠予的，只能要求字据上给他的部分. 
6. 这样，一切都按当地法律得到保障. 
7. 而且要把属于这人民的，指定给这人民. 
8. 至于这人民多馀的钱──要为这人民指定一位代理人，按这人民的需要，用这钱来供应食物和衣服. 
9. 在这人民当中每个人都要为人诚实，人人平等，所得也相等，这样你们才能像我命令你们的那样合而为一. 
10. 而且不要把属于这人民的，拿去给另一个分会的人. 
11. 因此，如果另一个分会想得到这个分会的钱，将来就要按他们的协议，还给这个分会. 
12. 这应透过主教，或由教友表决指定的代理人来完成. 
13. 还有，主教要为这个分会指定一个仓库；凡这人民所必需以外的一切金钱和食物，都应交由主教手中保管. 
14. 由于他忙於处理这些事，他也应为自己和家人的需要保留必需品. 
15. 我就这样给这人民一项特权，按照我的律法把他们自己组织起来. 
16. 我把这块地圣化给他们一段短时期，直到我，主，为他们预备别的地方，并命令他们前往的时候为止. 
17. 那时辰和日子没有告诉他们，因此他们在这地方要有长住的打算，这必变成是对他们有益的. 
18. 看啊，我仆人爱德华 · 裴垂治要以此为其他地方，各分会的範例. 
19. 凡被断定是忠信，正直和聪明的管家，将分享他主人的快乐，并继承永生. 
20. 我实在告诉你们，我是耶稣基督，在你们想不到的时候，我很快就来．正如这样．阿们. 
