教义和圣约  第五十五篇 一八三一年六月，在俄亥俄，嘉德兰，透过先知约瑟 · 斯密给予威廉 · 斐普的启示〔教会史，1:184–186〕．印刷业者威廉 · 斐普和家人刚到嘉德兰，先知为他的事求问主． 1–3，威廉 · 斐普蒙召唤和拣选，要受洗，按立为长老，并宣讲福音；4，他也要为教会学校的儿童写书；5–6，他要前往密苏里，那将是他工作的地区. 
1. 看啊，我的仆人威廉，主，是的，即全地之主，这样对你说，你已蒙召唤和拣选；你若眼睛专注於我的荣耀而受水的洗礼，你将获得赦罪，并藉按手礼接受神圣之灵. 
2. 然后你要由我仆人小约瑟 · 斯密的手按立为本教会的长老，奉活神的儿子耶稣基督的名，宣讲悔改和经由洗礼的赦罪. 
3. 无论你按手在谁头上，如果他们在我面前痛悔，你必有能力赐予神圣之灵. 
4. 还有，你要被按立去协助我仆人奥利佛 · 考德里做印刷的工作，并为本教会的学校选择和撰写书籍，让儿童也能在我面前照我所喜悦的方式接受教导. 
5. 还有，我实在告诉你，为了这缘故，你要与我仆人小约瑟 · 斯密和西德尼 · 雷格登一同启程，好将你安置在你的继承地做这工作. 
6. 还有，我仆人约瑟 · 寇也要与他们一同启程．其馀的将在今后按我的意思指示．阿们. 
