教义和圣约  第六十七篇 一八三一年十一月，在俄亥俄，海兰，透过先知约瑟 · 斯密给予的启示〔教会史，1:224–225〕．当时是一个特别大会，大会考虑并决议出版先知从主接受的启示（见第一篇前言）．会中决定由奥利佛 · 考德里和约翰 · 惠特茂将启示的手稿带去独立城，并由威廉 · 斐普将手稿以诫命书（Book of Commandments）为名出版．许多弟兄郑重见证这些编好要出版的启示实在是真实的，正如倾注在他们身上的圣灵所见证的．先知记录说，获得那称为第一篇的启示后，有些人对启示里的用语有一些负面的言论．本启示随之而来．  1–3，主垂听祂的长老的祷告，并照顾他们；4–9，主向最聪明的人挑战，要他复制祂启示中最小的；10–14，忠信的长老会被灵强化而见到神的面. 
1. 看啊，并听着，你们这些我教会的长老啊，你们已聚在一起，你们的祷告我已听到，你们的心我知道，你们的愿望已上达我面前. 
2. 看啊，看，我的眼睛看着你们，天和地在我手中，永恒的财富也是我的，由我给予. 
3. 你们尽力去相信你们应得到给你们的祝福；但是看啊，我实在告诉你们，你们心中有恐惧，这实在是你们没有得到的原因. 
4. 现在我，主，给你们一个见证，即有关放在你们面前的这些诫命的真实性. 
5. 你们的眼睛一直看着我仆人小约瑟 · 斯密，他的言语你们知道，他的不完全你们知道；你们心里在思索如何以优于他的言语来表达，这一点你们也知道. 
6. 现在，你们从诫命书中找出最小的一条，指定你们中间最聪明的人. 
7. 或者，你们中间如果有任何人能写出一条类似的，那么你们就可以说，你们不知道那些诫命是真实的. 
8. 但是如果你们不能写出一条类似的，又不见证那些诫命是真实的，你们就会被定罪. 
9. 因为你们知道其中没有不义，而且凡正义的都来自天上，来自众光之父. 
10. 还有，我实在告诉你们，那是你们的特权，也是我给你们这些已被按立担任此事工者的应许，因为你们不够谦卑，只要你们摒除猜忌和恐惧，在我面前谦抑自己，这样，那幔子必裂开，你们必看见我并知道我存在──不是凭肉欲的，也不是凭自然的意念，而是凭属灵的. 
11. 因为除了经由神的灵强化外，没有人在任何时候能在肉身中见到神. 
12. 任何自然人也都无法承受在神的面前，有肉欲意念的也不能. 
13. 现在你们不能承受在神的面前，也不能承受天使的施助，所以，要继续忍耐，直到你们成为完全. 
14. 你们的心意不要回转；你们配称后，在我认为适当的时候，你们将看到并知道藉我仆人小约瑟 · 斯密的手授予你们的．阿们. 
