教义和圣约  第六十九篇 一八三一年十一月，在俄亥俄，海兰，透过先知约瑟 · 斯密给予的启示〔教会史，1:234–235〕．十一月一日的特别大会中，通过了那要尽早出版的启示汇编．十一月三日，增添了作为教约第133篇的启示，而被称为附录．大会决议，指定奥利佛 · 考德里将编好的启示和诫命手稿，带去密苏里，独立城付印．他也要带建立密苏里教会的捐款去．由于他要路经人烟稀少的地方，到边疆地带，最好有伴同行． 1–2，约翰 · 惠特茂要陪奥利佛 · 考德里前往密苏里；3–8，他也要传道并收集，记录和书写历史资料. 
1. 主你们的神说，为了我仆人奥利佛 · 考德里的缘故，听我说．我认为把那诫命和钱交托给他带去锡安地，是不明智的，除非有个忠实可靠的人与他同行. 
2. 因此，我，主，要我仆人约翰 · 惠特茂与我仆人奥利佛 · 考德里同行. 
3. 而且也要他继续把他看到和知道的，关于我教会的一切重要事务写下来，编成历史. 
4. 而且也要他接受我仆人奥利佛 · 考德里和其他人的劝告和协助. 
5. 而且，我各地的仆人也应该把他们管家职务的报告，送往锡安地. 
6. 因为锡安地将是接受和处理这一切事的中心地. 
7. 然而，我仆人约翰 · 惠特茂要作多次旅行，从一地到一地，从一分会到一分会，好使他更容易得到知识─. 
8. 传道和讲解，书写，抄录，选择，以及获得一切有益於教会的事物，并为了将在锡安地成长的新生的世代而获得一切事物，他们将世世代代，永永远远拥有锡安地．阿们. 
