教义和圣约  第七十一篇 一八三一年十二月一日，在俄亥俄，海兰，给予先知约瑟 · 斯密和西德尼 · 雷格登的启示〔教会史，1:238–239〕．先知继续翻译圣经，西德尼 · 雷格登作他的抄写员，直到获得本启示．这时他们暂时搁下翻译工作，以便完成本启示中的指示．弟兄们要出去传教，以缓和外界对教会产生的不友好的情绪；那是因为叛教的以斯拉 · 布司在报上发表的一些文章造成的． 1–4，约瑟 · 斯密和西德尼 · 雷格登奉派出去传播福音；5–11，圣徒的敌人会挫败. 
1. 看啊，我仆人小约瑟 · 斯密和西德尼 · 雷格登，主对你们这样说，时候确实到了，我认为你们确实需要张开你们的口，如我所要的，按照那将给你们的那部分的灵和能力，传播我的福音，即国度的事，引用经文解说其中的奥秘. 
2. 我实在告诉你们，要在附近地区和教会中，向世人传播福音一段时期，直到将来让你们知道的时候. 
3. 这实在是我给你们的一个短期任务. 
4. 因此，你们要在我葡萄园中工作．向大地居民呼吁，作见证，并为将要来到的诫命和启示预备道路. 
5. 现在，看啊，这就是智慧；凡阅读的，都要明白并且接受. 
6. 因为凡接受的，将更丰盛地加给他，甚至能力. 
7. 因此，将你们的敌人驳倒；吁请他们公开和私下会见你们；只要你们忠信，他们的羞愧必显露. 
8. 因此，让他们提出反对主的强烈理由. 
9. 主实在这样告诉你们──凡为攻击你们而造的武器，没有一样能成功. 
10. 而且无论谁提高声音反对你们，都必在我认为适当的时候挫败. 
11. 因此，遵守我的诫命；那些诫命是真实可靠的．正如这样．阿们. 
