教义和圣约  第八十一篇 一八三二年三月，在俄亥俄，海兰，透过先知约瑟 · 斯密给予的启示〔教会史，1:257–258〕．菲德克 · 威廉被召唤为大祭司及高级圣职会长团副会长．历史纪录显示，一八三二年三月获得本启示时，原本召唤耶西 · 高斯在会长团中担任约瑟 · 斯密的副会长一职，然而，他无法继续胜任此任命时，此召唤后来就移转给菲德克 · 威廉．此启示（一八三二年三月）应视为朝向总会会长团正式组织的一步，特别是召唤了该会长团的副会长一职，并说明了该任命的崇高．高斯弟兄担任一段时期后，在一八三二年十二月被开除教籍．威廉弟兄在一八三三年三月十八日被按立到该项职位． 1–2，国度的权钥一向由总会会长团持有；3–7，菲德克 · 威廉若忠于他的事工，将获得永生. 
1. 我实实在在告诉你，我仆人菲德克 · 威廉：聆听说话者的声音，听主，你的神的话，并倾听那你被召唤的召唤，就是作我教会的大祭司，和我仆人小约瑟 · 斯密的副会长. 
2. 我已给他国度的权钥，那些权钥一向属于高级圣职的会长团. 
3. 所以，我实在承认他，并要祝福他，你也一样，只要你忠于劝告，忠于我指定你的职位，一直祈祷，出声和在心里，公开和私下，并忠于你在活人的土地上和在弟兄之中传播福音的事工. 
4. 你做这些事，就是为同胞做最大的好事，并增添你主的荣耀. 
5. 因此，要忠信；善尽我指定你的职责；援助软弱的人，扶起垂下的手，坚固无力的膝. 
6. 而且如果你忠信到底，就必获得不朽的冠冕，以及我在我父家中所预备的住处中的永生. 
7. 看啊，看，这些是阿拉法和俄梅戛的话，也就是耶稣基督的话．阿们. 
