教義和聖約  第一百一十篇 一八三六年四月三日，在俄亥俄，嘉德蘭聖殿，向先知約瑟 · 斯密和奧利佛 · 考德里顯示的異象〔教會史，2:435–436〕．當時是安息日聚會．先知記錄這些顯示時，寫下這段話作序：「下午，我協助其他會長把從十二使徒那裡接受的主的晚餐分給教友，在這天，十二使徒有特權在聖桌前主理聖餐．為弟兄們執行這儀式後，我退回講壇，幔子已放下，我和奧利佛 · 考德里一同跪下，作莊嚴而靜默的祈禱．禱告完起來後，以下異象便向我們兩人開啟」〔教會史，2:435〕．  1–10，主耶和華在榮耀中顯現並接受嘉德蘭聖殿為祂的家宅；11–12，摩西和以利亞分別顯現，交託他們的權鑰和福音期；13–16，如瑪拉基所應許的，以來加回來交託他福音期的權鑰. 
1. 幔子從我們腦海中取走，我們理解之眼被打開. 
2. 我們看到主在我們面前，站在講壇的圍欄上；祂腳下平鋪著琥珀色的純金. 
3. 祂的眼睛如同火焰；祂的頭髮白如純雪；祂的容顏發光，比太陽還亮；祂的聲音，即耶和華的聲音，像眾水奔騰的聲音，說. 
4. 我是首先的，也是末後的；我是那活著的，我是那被殺的；我是你們在父面前的中保. 
5. 看啊，你們的罪赦了；你們在我面前是潔淨的；所以，抬起頭來，歡欣吧. 
6. 讓你們弟兄的心歡欣，讓我所有人民的心歡欣，他們已盡力為我的名建造這家宅. 
7. 因為看啊，我已接受這家宅，我的名將在這裡；我必仁慈地在這家宅中向我人民顯示我自己. 
8. 是的，如果我的人民遵守我的誡命，不污染這神聖的家宅，我必向我的僕人顯現，用我自己的聲音對他們說話. 
9. 是的，由於那將傾注的祝福和我僕人已在這家宅中被賦予的恩道門，千千萬萬人的心，將極為歡欣. 
10. 這家宅的名聲將傳播到外地；這是那要傾注在我人民頭上的祝福的開始．正如這樣，阿們. 
11. 這異象結束後，諸天再度向我們打開；摩西在我們面前顯現，交託我們從大地四方聚集以色列和從北部地方引領十支派的權鑰. 
12. 然後，以利亞顯現，交託亞伯拉罕的福音的福音期，說我們之後的各世代都要因我們和我們的後裔蒙福. 
13. 這異象結束後，另一偉大而榮耀的異象突然臨到我們；那位未嘗過死亡就被接上天去的先知以來加，站在我們面前，說. 
14. 看啊，瑪拉基口中所說的時候已完全來到──他曾見證，在主大而可畏的日子來到以前，他〔以來加〕必被派來─. 
15. 使父親的心轉向兒女，兒女的轉向父親，以免遍地受咒詛─. 
16. 所以，這福音期的權鑰已交託到你們手中；由此你們可知主大而可畏的日子近了，正在門口了. 
