教義和聖約  第一百一十九篇 一八三八年七月八日，在密蘇里，遠西城，透過先知約瑟 · 斯密給予的啟示，答覆他以下的祈求：「主啊！向您的僕人顯示，您要求您人民多少財產作為什一奉獻」〔教會史，3:44〕．今日所了解的什一奉獻律法，在這啟示之前，尚未給予本教會．上述的祈求和以前的啟示（64：23；85：3；97：11）中提到的「什一奉獻」一詞，指的不僅是十分之一，而是奉獻給教會基金的一切自願捐獻或奉獻．主先前已給教會獻納的律法和財產的管家職務，其成員（主要是擔任領袖的長老們）都立下一條永久的聖約．由於許多人未能遵守這聖約，主就暫時收回那聖約，而代之以什一奉獻律法給全體教友．先知求問主，祂要求他們多少財產作為神聖用途．這啟示即其答覆．  1–5，聖徒要繳付他們多餘的財產，然後每年繳納他們收益的十分之一，作為什一奉獻；6–7，這樣做必能聖化錫安地. 
1. 主實在這樣說，我要求他們所有多餘的財產都交到我錫安的教會的主教手中. 
2. 為了建造我的家宅，為了錫安的奠基，為了聖職，也為了我教會會長團的債務. 
3. 這將是我人民什一奉獻的開始. 
4. 之後，那些已經這樣繳付什一奉獻的人，要每年繳納他們全部收益的十分之一；為了我神聖的聖職，這將是他們永遠常存的律法，主說. 
5. 我實在告訴你們，事情將是這樣，所有聚集到錫安地的人都要交出他們多餘的財產，作為什一奉獻，並遵守這律法，否則他們將不被認為配稱住在你們當中. 
6. 我告訴你們，如果我的人民不遵守這律法，保持其神聖，並藉這律法為我聖化錫安地，使我的規章和法典都能在那裡遵行，使那裡成為最神聖的，看啊，我實在告訴你們，那裡對你們來說，將不是錫安地. 
7. 這將是對錫安各支聯會的一個範例．正如這樣．阿們. 
