教義和聖約  第十四篇 一八二九年六月，在紐約，菲也特，透過先知約瑟 · 斯密給大衛 · 惠特茂的啟示〔教會史，1:48–50〕．惠特茂家對翻譯摩爾門經很有興趣．先知住在老彼得 · 惠特茂家，直到翻譯完成並獲得出書的版權為止．惠特茂兒子中的三位對這事工的真實性都獲得了見證，所以十分關心自己對此事工的責任．本啟示與隨後兩篇啟示（第十五及十六篇）都是經求問後透過烏陵和土明而給的答覆．大衛 · 惠特茂後來成為摩爾門經的三位證人之一．  1–6，葡萄園裡的工作者將獲得救恩；7–8，永生是神最大的恩賜；9–11，基督創造了諸天和大地. 
1. 一件偉大而奇妙的事工就要來到人類兒女中. 
2. 看啊，我是神；注意我的話，我的話生動而有力，比雙刃劍更銳利，可切開關節和骨髓；因此，要注意我的話. 
3. 看啊，田地已經白得可以收穫了；因此，凡渴望收割的，就讓他用力揮動鐮刀，趁著還有時日，及時收割，好使他為自己的靈魂，在神國中珍藏永久的救恩. 
4. 是的，凡願揮動鐮刀收割的，就是蒙神召喚的. 
5. 因此，你們若向我祈求，你們就必得到；你們若叩門，就必給你們開門. 
6. 要致力推進並建立我的錫安．凡事都要遵守我的誡命. 
7. 而且，如果你遵守我的誡命並持守到底，你必獲得永生，這恩賜是神一切恩賜中最大的. 
8. 事情必然這樣：如果你奉我的名求問父，憑信心相信，就必獲得給予說話能力的聖靈，使你可成為將來所見所聞之事的證人，也使你可對這一代宣講悔改. 
9. 看啊，我是耶穌基督，活神的兒子，我創造了諸天和大地，我是在黑暗中也無法隱藏的光. 
10. 因此，我一定要把我圓滿的福音從外邦人那裡傳給以色列家族. 
11. 看啊，你是大衛，你蒙召喚來協助；如果你做這事，並且忠信，必獲得屬靈和屬世的祝福，而你的酬賞將是大的．阿們. 
