教義和聖約  第二十一篇 一八三○年四月六日，在紐約，菲也特，給予先知約瑟 · 斯密的啟示〔教會史，1:74–79〕．這啟示是上述日期在老彼得 · 惠特茂家組織教會時給予的．當時有六位已受洗的人參與．他們以一致贊成表明他們的渴望和決心，要遵照神的誡命來組織教會（見第二十篇）．他們也表決通過，接受並支持小約瑟 · 斯密和奧利佛 · 考德里為教會主領職員．然後約瑟以按手禮按立奧利佛為教會的長老；奧利佛也同樣按立了約瑟．主理聖餐後，約瑟和奧利佛一一按手在與會者頭上，賜予聖靈並證實每人為教會的教友． 1–3，約瑟 · 斯密蒙召為先見，翻譯者，先知，使徒和長老；4–8，他的話會指導錫安偉業；9–12，聖徒們會相信他藉保惠師說的話. 
1. 看啊，在你們中間要保存紀錄；由於父神的旨意和你主耶穌基督的恩典，在紀錄中你要被稱為先見，翻譯者，先知，耶穌基督的使徒，教會的長老. 
2. 在聖靈感召下奠定教會的基礎，為至聖的真道把教會建立起來. 
3. 這教會組織成立於主曆一千八百三十年第四個月，即四月的第六日. 
4. 因此，你們，即教友們，要聽從他在完全聖潔地行走在我面前時所接受並給予你們的一切話語和誡命. 
5. 你們要用一切耐心和信心接受他的話，就像從我口中接受一樣. 
6. 因為這麼做，地獄的門必不能勝過你們；是的，主神要從你們面前驅散黑暗的力量，並使諸天為你們的益處和祂名的榮耀而震動. 
7. 因為主神這樣說：為了有益的目的，我已感召他以強大的能力推動錫安偉業，他的努力我知道，他的禱告我也聽到. 
8. 是的，他為錫安哭泣我看到，我要使他不再為她哀傷；他快樂的日子到了，因為他要獲得赦罪，而且我的祝福會顯示在他的行為上. 
9. 因為，看啊，凡在我葡萄園裡工作的人，我要以極大的祝福來祝福他們，他們將相信透過我藉保惠師給予他的話，那保惠師顯示耶穌為了世人的罪而被罪人釘在十字架上，是的，為了痛悔之心的赦罪而被釘十字架. 
10. 因此，我的使徒奧利佛 · 考德里，他由你來按立，對我來說是必要的. 
11. 這教儀是為了你，你是他按手之下的長老，他對你來說是第一位長老，使你能成為承受我名的基督教會的長老─. 
12. 也是教會對教友，對世人，是的，對外邦人的第一位傳道者；是的，主神這樣說，看啊，看啊！也對猶太人．阿們. 
