教義和聖約  第四十八篇 一八三一年三月，在俄亥俄，嘉德蘭，透過先知約瑟 · 斯密給予的啟示〔教會史，1:166–167〕．先知求問主該用什麼方式購買土地讓聖徒定居．此事非常重要，因其關係美國東部的教友，為了服從主的命令，要遷移至俄亥俄州聚集一事（見教約37:1–3；45:64）．  1–3，俄亥俄州的聖徒要與弟兄們分享他們的土地；4–6，聖徒們要購買土地，建一座城市，並聽從主領職員們的忠告. 
1. 目前你們必須按照適合你們的情況，留在你們住的地方. 
2. 如果你們有土地，就要分給東部來的弟兄們. 
3. 如果你們沒有土地，目前可按照他們認為好的方式，讓他們在附近地區買地，因為目前他們一定必須要有住的地方. 
4. 你們一定必須要盡可能存錢，也要以正義的方法盡可能得到錢，以便到時你們能購買土地作繼承產業，甚至那城市. 
5. 那地點現在先不透露；但是你們的弟兄們從東部來了以後，會有某些人被任命，到時會讓他們知道那地點，或者說，向他們顯示那地點. 
6. 他們將被任命購買土地，開始奠定城市的基礎；然後你們每個人按照自己的家庭，按照各自的環境，依照教會會長團和主教，根據你們已獲得和今後將獲得的律法與誡命，所指定給你們的，開始與你們的家人聚集．正如這樣．阿們. 
