教義和聖約  第五十四篇 一八三一年六月，在俄亥俄，嘉德蘭，透過先知約瑟 · 斯密給予紐奧 · 耐特的啟示〔教會史，1:180–181〕．俄亥俄，湯普生分會的教友，在獻納財產方面意見分歧．自私與貪婪表露無遺，雷曼 · 柯里破壞聖約，未獻納其大農場給從紐約，考斯威爾來的聖徒們作產業．以斯拉 · 泰爾也捲入爭論．結果，紐奧 · 耐特（湯普生分會會長）和其他長老們來問先知該如何處置．於是先知求問主而獲得本啟示．（見第五十六篇，此事的發展．）  1–6，聖徒必須遵守福音聖約以獲得憐憫；7–10，他們在苦難中必須忍耐. 
1. 看啊，主，即阿拉法和俄梅戛，那開始和結束，也就是為世人的罪被釘十字架的那位，這樣說. 
2. 看啊，我的僕人紐奧 · 耐特，我實實在在告訴你，你要在我指定你的職位上堅定不移. 
3. 你的弟兄若想避開敵人，就要悔改他們一切的罪，在我面前真正謙卑和痛悔. 
4. 由於他們與我立的聖約已被破壞，因此，那聖約已無效而作廢. 
5. 那絆倒人的有禍了，因為這人倒不如淹死在海底. 
6. 但是那遵守聖約，奉行誡命的人有福了，因為他們必獲得憐憫. 
7. 因此，現在就走，逃離這地，免得敵人攻擊你們；就此啟程，並指定你們所要的人作你們的領袖，且為你們付錢. 
8. 你們要就此啟程，進入西部地區，到密蘇里地去，到拉曼人的邊境去. 
9. 看啊，我告訴你們，你們到達後，要像一般人那樣謀生，直到我為你們準備好地方. 
10. 還有，在苦難中要忍耐，直到我來；看啊，我很快就來，我帶著我的酬賞，凡早來尋求我的人，他們的靈魂必得安息．正如這樣．阿們. 
