教義和聖約  第六十九篇 一八三一年十一月，在俄亥俄，海蘭，透過先知約瑟 · 斯密給予的啟示〔教會史，1:234–235〕．十一月一日的特別大會中，通過了那要儘早出版的啟示彙編．十一月三日，增添了作為教約第133篇的啟示，而被稱為附錄．大會決議，指定奧利佛 · 考德里將編好的啟示和誡命手稿，帶去密蘇里，獨立城付印．他也要帶建立密蘇里教會的捐款去．由於他要路經人煙稀少的地方，到邊疆地帶，最好有伴同行． 1–2，約翰 · 惠特茂要陪奧利佛 · 考德里前往密蘇里；3–8，他也要傳道並收集，記錄和書寫歷史資料. 
1. 主你們的神說，為了我僕人奧利佛 · 考德里的緣故，聽我說．我認為把那誡命和錢交託給他帶去錫安地，是不明智的，除非有個忠實可靠的人與他同行. 
2. 因此，我，主，要我僕人約翰 · 惠特茂與我僕人奧利佛 · 考德里同行. 
3. 而且也要他繼續把他看到和知道的，關於我教會的一切重要事務寫下來，編成歷史. 
4. 而且也要他接受我僕人奧利佛 · 考德里和其他人的勸告和協助. 
5. 而且，我各地的僕人也應該把他們管家職務的報告，送往錫安地. 
6. 因為錫安地將是接受和處理這一切事的中心地. 
7. 然而，我僕人約翰 · 惠特茂要作多次旅行，從一地到一地，從一分會到一分會，好使他更容易得到知識─. 
8. 傳道和講解，書寫，抄錄，選擇，以及獲得一切有益於教會的事物，並為了將在錫安地成長的新生的世代而獲得一切事物，他們將世世代代，永永遠遠擁有錫安地．阿們. 
