教義和聖約  第七十四篇 一八三二年一月，在俄亥俄，海蘭，給予先知約瑟 · 斯密的啟示〔教會史，1:242〕．先知寫道：「我蒙得上述主的話〔教約七十三篇〕之後，就重新開始翻譯經文，並努力工作，直到一月二十五日舉行大會前．在這期間，我又蒙得以下解釋哥林多前書第七章第十四節的啟示」〔教會史，1:242〕．  1–5，保羅勸當時的教會不要守摩西律法；6–7，小孩子是聖潔的，他們經由贖罪而成為聖潔. 
1. 因為不信的丈夫，就因著妻子成了聖潔；並且不信的妻子，就因著丈夫成了聖潔；不然，你們的兒女就不潔淨．但如今他們是聖潔的了. 
2. 原來在使徒的時代，所有不信耶穌基督福音的猶太人，都守割禮的律法. 
3. 事情是這樣的，人民為了割禮的律法，起了激烈的紛爭，因為不信的丈夫希望自己的孩子受割禮，以遵守摩西律法，而那律法已成全. 
4. 事情是這樣的，孩子因為在遵守摩西律法的情況下長大，就遵守祖先的傳統，不相信基督的福音，由此他們變成不聖潔. 
5. 因此，那位使徒就為了這緣故，寫信給教友，給他們一條誡命，不是主的，而是他自己的，要求信徒不要與不信者結合，除非摩西律法從他們當中廢除. 
6. 這樣他們的孩子就可以維持不受割禮，使那說小孩子不聖潔的傳統得以廢除；那就是猶太人所守的傳統. 
7. 但是小孩子是聖潔的，因為他們已由耶穌基督的贖罪而成為聖潔；這就是那段經文的意思. 
