教義和聖約  第八十一篇 一八三二年三月，在俄亥俄，海蘭，透過先知約瑟 · 斯密給予的啟示〔教會史，1:257–258〕．菲德克 · 威廉被召喚為大祭司及高級聖職會長團副會長．歷史紀錄顯示，一八三二年三月獲得本啟示時，原本召喚耶西 · 高斯在會長團中擔任約瑟 · 斯密的副會長一職，然而，他無法繼續勝任此任命時，此召喚後來就移轉給菲德克 · 威廉．此啟示（一八三二年三月）應視為朝向總會會長團正式組織的一步，特別是召喚了該會長團的副會長一職，並說明了該任命的崇高．高斯弟兄擔任一段時期後，在一八三二年十二月被開除教籍．威廉弟兄在一八三三年三月十八日被按立到該項職位． 1–2，國度的權鑰一向由總會會長團持有；3–7，菲德克 · 威廉若忠於他的事工，將獲得永生. 
1. 我實實在在告訴你，我僕人菲德克 · 威廉：聆聽說話者的聲音，聽主，你的神的話，並傾聽那你被召喚的召喚，就是作我教會的大祭司，和我僕人小約瑟 · 斯密的副會長. 
2. 我已給他國度的權鑰，那些權鑰一向屬於高級聖職的會長團. 
3. 所以，我實在承認他，並要祝福他，你也一樣，只要你忠於勸告，忠於我指定你的職位，一直祈禱，出聲和在心裡，公開和私下，並忠於你在活人的土地上和在弟兄之中傳播福音的事工. 
4. 你做這些事，就是為同胞做最大的好事，並增添你主的榮耀. 
5. 因此，要忠信；善盡我指定你的職責；援助軟弱的人，扶起垂下的手，堅固無力的膝. 
6. 而且如果你忠信到底，就必獲得不朽的冠冕，以及我在我父家中所預備的住處中的永生. 
7. 看啊，看，這些是阿拉法和俄梅戛的話，也就是耶穌基督的話．阿們. 
