Ní féi sì shū Ní féi rén hé lā màn rén dōu guī xìn zhǔ ──tāmen fán wù gōngyòng, xíng qíjī, bìng zài nà de chāngshèng ──liǎng shìjì hòu, fēnliè, xié'è, jiǎ jiàohuì jí pòhài sìqǐ ──sānbǎi nián hòu, ní féi Rén hé lā màn rén dōu xié'è ──ā mó lóng cáng qǐ shénshèng jìlù. Yuē zhǔ hòu sānwǔ nián zhì sān'èryī nián.
1. Shìqíng shì zhèyàng de, dì sānshísì nián guòqùle, sānshíwǔ nián yě guòqùle, kàn a, yēsū de méntú zài zhōuwéi gèdì zǔzhī jīdū de jiàohuì. Fán dào tāmen nàlǐ bìng zhēnxīn huǐgǎi tāmen de zuì de, dōu fèng yēsū de míng shòule xǐ, bìngqiě yě dū jiēshòule shènglíng.
2. Shìqíng shì zhèyàng de, dì sānshíliù nián, zhěnggè dìmiàn shàng de rénmín, bùlùn ní féi rén huò lā màn rén, dōu guī xìnle zhǔ, tāmen zhī jiān méiyǒu fēnzhēng, yě méiyǒu zhēnglùn, měi rén dōu bǐcǐ gōngzhèng xiāng dài .
3. Tāmen fán wù gōngyòng, yīncǐ méiyǒu pín yǔ fù, shùfù yǔ zìyóu zhī fēn, dōu shì zìyóu de, dōu xiǎngyǒu tiānshàng de ēncì.
4. Shìqíng shì zhèyàng de, dì sānshíqī nián yě guòqùle, nà de yījiù yǒu chíxù de hépíng.
5. Yēsū de méntú xíngle wěidà ér qímiào de shì gōng, tāmen zhìyù bìngrén, shǐ sǐrén fùshēng, bǒzi xíngzǒu, xiāzi kànjiàn, lóngzi tīngjiàn; tāmen zài rénlèi érnǚ zhōng háng gè yàng qíjī; tāmen chúle fèng yēsū de míng wài, bù fèng rènhé Míng xíng qíjī.
6. Dì sānshíbā nián guòqùle, sānshíjiǔ nián, sìshíyī nián, sìshí'èr nián, shì de, zhídào dì sìshíjiǔ nián yě dū guòqùle; dì wǔshíyī nián, wǔshí'èr nián, shì De, zhídào dì wǔshíjiǔ nián yě dū guòqùle.
7. Zhǔ shǐ tāmen zài nà dì jíqí chāngshèng; shì de, tāmen zài shāohuǐ de chéngshì shàng chóngjiàn chéngshì.
8. Shì de, tāmen shènzhì chóngjiànle chái léi hǎn lā dàchéng.
9. Dànshì yǒu xǔduō chéngshì yǐ chénxiàn, bèi shuǐ yānmò, yīncǐ wúfǎ chóngjiàn.
10. Xiànzài kàn a, shìqíng shì zhèyàng de, ní féi rén rìjiàn qiángdà, rénkǒu jíwéi kuàisù de zēngjiā, chéngwéi fēicháng jùnměi kě'ài de mínzú.
11. Tāmen nán hūn nǚ jià, bìng yī zhǔ jǐyǔ tāmen de xǔduō yīngxǔ ér méngshòu zhùfú.
12. Tāmen bù zài ànmó xi lǜ fǎ de yíshì hé jiào yí xíngshì, què àn tāmen cóng zhǔ tāmen de shén nàlǐ jiēshòu dào de jiè mìng xíngshì, bùduàn jìn shí qídǎo, bìngqiě jīngcháng jù zài yīqǐ qídǎo hé língtīng zhǔ dehuà.
13. Shìqíng shì zhèyàng de, nà de suǒyǒu de rénmín zhōng dōu méiyǒu fēnzhēng; yēsū de méntú què xíngle xǔduō dà qíjī.
14. Shìqíng shì zhèyàng de, dì qīshíyī nián guòqùle, dì qīshí'èr nián yě guòqùle, shì de, zǒngzhī, zhídào dì qīshíjiǔ nián guòqùle, shì de, yībǎi nián guòqùle, yēsū jiǎnxuǎn de méntú , Chúle sān wèi yào liú xià de yǐwài, dōu dào shén de lèyuán qùle; lìng yǒu qítā de méntú méng àn lì, jiētì tāmen; nà yīdài xǔduō de rén yě dū qùshìle.
15. Shìqíng shì zhèyàng de, nà de méiyǒu fēnzhēng, yīn wéi rénmín xīnzhōng yǒu shén de ài.
16. Méiyǒu jídù, méiyǒu bù hé, méiyǒu bàodòng, méiyǒu yínluàn, méiyǒu huǎngyán, méiyǒu móushā, yě méiyǒu rènhé xíngshì de sèqíng; zài yóu shén de shǒu suǒ zào de rén dāngzhōng, quèshí méiyǒu bǐ zhè rénmín gèng xìngfú dele.
17. Méiyǒu dàofěi, méiyǒu shārén fàn, méiyǒu lā màn rén, yě méiyǒu rènhé shénme shénme rén; tāmen shì yītǐ, shì jīdū de háizi, shén guó de jìchéngrén.
18. Tāmen héqí xìngfú! Yīn wéi zhǔ zhùfú tāmen suǒ zuò de yīqiè shì; shì de, shǐ tāmen méng fú, chāngshèng, zhídào yībǎi yīshí nián guòqùle; jīdū yǐlái de dì yī dài guòqùle, quán de méiyǒu fēnzhēng.
19. Shìqíng shì zhèyàng de, xiě xiānqián zhè jìlù de ní féi (tā bǎ jìlù jì zài ní féi piànshàng) qùshìle, tā de érzi ā mó sī jiētì tā jìlù, tā yě jìlù zài ní féi piànshàng.
20. Tā xiěle bāshísì nián, nà de réngrán hépíng, zhǐyǒu yī xiǎo bùfèn rén pànlí jiàohuì, zìchēng lā màn rén; yīncǐ, nà de yòu kāishǐ yǒule lā màn rén.
21. Shìqíng shì zhèyàng de, ā mó sī yě qùshìle (shí wèi jīdū láilín hòu yībǎi jiǔshísì nián), tā de érzi ā mó sī jiētì tā jìlù; tā yě jìlù zài ní féi piànshàng, yě xiě zài ní féi shū ──Jí zhè běnshū li.
22. Shìqíng shì zhèyàng de, liǎng bǎinián guòqùle; chúle shǎoshù rén yǐwài, dì èr dài yě dū qùshìle.
23. Wǒ, mó'ěr mén, xīwàng nǐmen zhīdào, zhè rénmín yóuyú rénkǒu zēngjiā ér sǎnjū zài zhěnggè dìmiàn shàng; tāmen yīn jīdū ér chāngshèng, biàn de fēicháng fùyǒu.
24. Zài zhè dì liǎng bǎi líng yī nián, tāmen zhī zhōng kāishǐ yǒurén jiāo'ào zì dà, rú chuān ángguì yīfú, dài gè yàng huáměi de zhēnzhū hé shìshàng jīngměi de dōngxi.
25. Cóng nà shí qǐ, tāmen bù zài gòngyòng wùpǐn hé cáichǎn.
26. Tāmen kāishǐ huàfēn jiējí, kāishǐ jiànlì zìjǐ de jiàohuì yǐ móu lì, bìngqiě kāishǐ fǒurèn jīdū zhēnzhèng de jiàohuì.
27. Shìqíng shì zhèyàng de, liǎng bǎi yīshí nián guòqù shí, nà de yǐ yǒu xǔduō jiàohuì; shì de, xǔduō jiàohuì zìchēng zhīdào jīdū, què fǒurèn tā dà bùfèn de fúyīn, ér jiēshòu gè yàng xié'è, bǎ shénshèng zhī wù jǐyǔ yīn Bùpèi chēng ér bèi jìnzhǐ lǐngshòu de rén.
28. Zhè jiàohuì yīn zuì'è hé nà zhuā zhù rénxīn de sā dàn de shìlì ér dàliàng zēngjiā.
29. Cǐwài, lìng yǒuyī jiàohuì fǒurèn jīdū; nà jiàohuì yīn jīdū zhēnzhèng de jiàohuì qiānbēi bìng xiāngxìn jīdū, ér pòhài tāmen; nà jiàohuì yě yīn tāmen suǒ xíng de xǔduō qíjī ér mièshì tāmen.
30. Suǒyǐ tāmen duì liú zài nàlǐ de jīdū méntú xíngshǐ quánlì hé quánwēi, bǎ tāmen guān jìn jiānláo; dàn méntú jízhe tāmen lǐmiàn de shén dehuà de lìliàng, shǐ jiānláo liè chéng liǎng bàn, tāmen dào gè chù qù, zài tāmen zhī zhōngxíng Dà qíjī.
31. Rán'ér jǐnguǎn yǒu zhè yīqiè qíjī, rénmín réngrán yìng qǐ xīn lái, qìtú shāhài tāmen, zhèngrú yēlùsālěng de yóutàirén, gēnjù yēsū suǒ shuō de, qìtú shāhài tā yīyàng.
32. Tāmen bǎ tāmen diū jìn huǒlú, tāmen zǒuliǎo chūlái, méiyǒu shòudào shānghài.
33. Tāmen yòu bǎ tāmen diū jìn shòu xué, tāmen què xiàng xiǎohái yǔ gāoyáng wánshuǎ nàyàng, yǔ yěshòu wánshuǎ; tāmen cóng qízhōng zǒu chūlái, méiyǒu shòudào shānghài.
34. Rán'ér rénmín háishì yìng qǐ xīn lái, yīnwèi tāmen yóu xǔduō jìsī hé jiǎ xiānzhī dàilǐng, jiànlì xǔduō jiàohuì, háng gè yàng de è shì. Tāmen ōudǎ yēsū de rénmín, dàn yēsū de rénmín bìng bù huánshǒu. Tāmen jiù zhèyàng zài bùxìn hé xié'è zhōng shuāiluò, nián fù yī nián, zhídào liǎng bǎi sānshí nián guòqùle.
35. Shìqíng shì zhèyàng de, jiù zài zhè yī nián, shì de, jiù zài dì liǎng bǎi sānshíyī nián, rénmín yánzhòng fēnliè.
36. Shìqíng shì zhèyàng de, zài zhè yī nián, xīngqǐle yīgè mínzú, chēng wèi ní féi rén, shì zhēnzhèng xiāngxìn jīdū de rén; tāmen zhī zhōng yǒu lā màn rén suǒ chēng de yǎ gè rén, yuē sè rén hé zhuō lún rén ;
37. Yīncǐ, zhēnzhèng xiāngxìn jīdū de rén hé zhēnzhèng chóngbài jīdū de rén (nà sān wèi yào liú zài shìshàng de yēsū méntú yě zài nèi) bèi chēng wèi ní féi rén, yǎ gè rén, yuē sè rén hé zhuō lún rén.
38. Shìqíng shì zhèyàng de, jùjué fúyīn zhě bèi chēng wèi lā màn rén, léi mǐ'ěr rén, yǐ shí mǎ lì rén; tāmen bìng méiyǒu zài bùxìn zhōng shuāiluò, dàn què gùyì wéibèi jīdū de fúyīn; tāmen jiàodǎo érnǚ bùyào xiāngxìn, xiàng tāmen De zǔxiān yīyàng, yī kāishǐ jiù shuāiluòle.
39. Nà shì yīnwèi tāmen zǔxiān de xié'è hé zēng xíng, jiù xiàng yī kāishǐ nàyàng. Tāmen bèi jiàodǎo yào hèn shén de érnǚ, jiù xiàng lā màn rén yī kāishǐ jiù bèi jiàodǎo yào hèn ní féi de zǐsūn yīyàng.
40. Shìqíng shì zhèyàng de, liǎng bǎi sìshísì nián guòqùle, yǐshàng jiùshì rénmín de qíngxíng. Bǐjiào xié'è dì nà bùfèn rénmín rìjiàn qiángdà, rénshù yuǎn chāoguò shén de rénmín.
41. Tāmen jìxù jiànlì zìjǐ de jiàohuì, yòng gèzhǒng bǎowù zhuāngshì jiàohuì. Liǎng bǎi wǔshí nián jiù zhèyàng guòqùle, liǎng bǎi liùshí nián yě guòqùle.
42. Shìqíng shì zhèyàng de, xié'è dì nà bùfèn rénmín yòu kāishǐ tuīzhǎn mìmì shìyuē hé gān dà āndūn bāngpài.
43. Chēng wèi ní féi rén de rén yě yīn wéi fēicháng fùyǒu ér kāishǐ xīnhuái jiāo'ào, biàn de xiàng tāmen de dìxiōng lā màn rén nàyàng zìfù.
44. Cóng zhèshí qǐ, méntú kāishǐ wèi shìrén de zuì yōushāng.
45. Shìqíng shì zhèyàng de, sānbǎi nián guòqù shí, ní féi rén hé lā màn rén dōu biàn de fēicháng xié'è, bù xiāng shàngxià.
46. Shìqíng shì zhèyàng de, gān dà āndūn dàofěi zài zhěnggè dìmiàn shàng mànyán, chúle yēsū de méntú wài, méiyǒu yīgè yìrén. Tāmen jīcún dàliàng de jīnzi hé yínzi, bìng cóngshì gèzhǒng jiāoyì.
47. Shìqíng shì zhèyàng de, sānbǎi líng wǔ nián guòqù hòu (rénmín réngjiù xié'è), ā mó sī qùshìle; tā de dìdì ā mó lóng jiētì tā xiě jìlù.
48. Shìqíng shì zhèyàng de, sānbǎi èrshí nián guòqù shí, ā mó lóng shòu shènglíng qiángzhì, bǎ dào jīdū láilín hòu sānbǎi èrshí nián, dài dài xiāngchuán de shénshèng jìlù ──yě jiùshì suǒyǒu de shénshèng jìlù ──cángle Qǐlái.
49. Tā wéi zhǔ cáng qǐ zhèxiē jìlù, shǐ zhèxiē jìlù néng ànzhào zhǔ de yùyán hé yìng xǔ, zài chuán gěi yǎ gè jiāzú de yí yì. Ā mó lóng de jìlù jiùcǐ jiéshù.